Exercicio Versionamento

o que e o python?
O Python é uma linguagem de programação amplamente usada em aplicações da Web, 
desenvolvimento de software, ciência de dados e machine learning (ML). 
Os desenvolvedores usam o Python porque é eficiente e fácil de aprender e pode ser executada em muitas plataformas diferentes.

Passo a passo fazer o download
Acesse a página oficial para realizar o download do instalador do Python na versão 3.8.
Vá até a pasta na qual foi feito o download do instalador do Python 3.8.
Clique com o botão direito em cima do instalador. Clique na opção “Executar como Administrador”.

Com o instalador aberto tenha a certeza de ter marcado as opções “Add Python 3.8 to PATH” para que o comando python fique disponível.
Por fim clique em “Install Now” e siga o processo padrão de instalação de programas no Windows (next, next, next, finish).

Virtualenv

Instale o virtualenv: Primeiro, você precisa instalar o pacote virtualenv usando o pip, o gerenciador de pacotes do Python. Abra seu terminal ou prompt de comando e execute o seguinte comando:
pip install virtualenv

Este comando instala o pacote virtualenv globalmente em seu sistema.
Crie um novo ambiente virtual: Navegue até o diretório onde você deseja criar o ambiente virtual. Em seguida, execute o seguinte comando:
virtualenv nome_do_ambiente_virtual

Substitua "nome_do_ambiente_virtual" pelo nome que você deseja dar ao seu ambiente virtual. Este comando cria um novo diretório com o nome especificado, que contém o ambiente virtual.
Ative o ambiente virtual: Para ativar o ambiente virtual, execute o seguinte comando:
No Windows:
nome_do_ambiente_virtual\Scripts\activate

No macOS/Linux:
source nome_do_ambiente_virtual/bin/activate

Este comando ativa o ambiente virtual, e você verá o nome do ambiente virtual no início do seu prompt de comando ou terminal.

Instalar flask 
para instalar o flask voce deve ir ao terminal e dar o seguinte comando: pip install flask

Passo 1: Criar um Repositório Remoto
No GitHub ou em outro serviço de hospedagem, crie um novo repositório remoto.
Copie o URL do repositório remoto que você acabou de criar.
Passo 2: Configurar o Git Remote Localmente
Abra o terminal ou prompt de comando.
Navegue até o diretório do seu projeto Git local.
Execute o seguinte comando para adicionar o repositório remoto:
git remote add origin <URL_do_repositório_remoto>

Substitua <URL_do_repositório_remoto> pelo URL que você copiou anteriormente.
Passo 3: Verificar a Configuração do Git Remote
Para verificar se o repositório remoto foi configurado corretamente, execute o comando:
git remote -v

Isso mostrará a URL do repositório remoto.
Passo 4: Enviar as Alterações para o Repositório Remoto
Após fazer as alterações no seu projeto local, adicione e confirme as mudanças:
git add .
git commit -m "Mensagem do commit"

Em seguida, envie as alterações para o repositório remoto:
git push -u origin master

Isso enviará as alterações para o branch master do repositório remoto.
